Hoje encerramos o curso introdutório.
Nos últimos cinco dias, vocês aprenderam
sobre exploração de masmorras.
Nesta tarde, vocês entrarão na primeira
camada de uma masmorra real.
Finalmente vamos pra uma masmorra...
Estou ficando ansioso.
Ainda é cedo, Amon. Ficar nervoso agora,
te deixará exausto para tarde.
Eu sei disso, mas...
Antes de sairmos,
responderei suas perguntas.
Alguma pergunta?
Ryo.
Senhor, existe uma maneira de ir
direto a uma camada que você já passou?
Estou impressionado por
você saber disso, Ryo.
Aparentemente, há masmorras com algo
parecido com isso nas províncias do sul.
No entanto, você não encontrará nada
parecido com isso na masmorra de Lune.
E eu só ouvi rumores,
portanto não tenho detalhes.
Entendo. Muito obrigado.
Que história é essa de ir direto?
Acho incrível que saiba disso, Ryo-san.
Não é à toa que está no nível D!
É algo que só ouvi falar.
A masmorra de Lune fica
no centro da cidade,
mas é mais correto dizer que a cidade
foi construída em torno da masmorra.
Como expliquei no curso,
a cada poucos anos,
a população de monstros na
masmorra se multiplica rapidamente.
Chamamos de Rugido das Profundezas.
Muitas vezes, os monstros que surgem
durante esse período chegam à superfície.
Os muros duplos que vocês veem são
para evitar que eles entrem na cidade.
Entendo, então a muralha externa da cidade
a mantém protegida de ataques externos,
e esta a mantém a salvo dos monstros
da masmorra em seu interior.
Mas o Rugido das Profundezas
parece um desastre tremendo.
Como eu disse, isso só acontece
uma vez a cada poucos anos.
Não é provável que aconteça, então
os novatos não precisam se preocupar.
Viram o escritório da
guilda perto do portão?
Normalmente, ao entrar em uma masmorra,
seu nome e a hora ficam registrados.
No entanto, já que todos vocês
estão registrados neste curso,
entraremos direto.
Amon, você realmente
precisa relaxar um pouco.
Vamos lá. Respire fundo.
Acho que melhorou um pouco.
Bom, estamos juntos,
vai ficar tudo bem.
Certo.
Como eu disse na aula,
não há monstros perigosos
aqui na primeira camada.
Vocês podem explorar por conta
própria, mas não se afastem da entrada.
Tem alguma coisa pra lá.
Mas onde?
Ele está à nossa frente,
mas a uma boa distância.
Eu o manterei parado com magia,
e então você ataca, Amon.
C-Certo, entendi.
Uma Formiga-Soldado...
Um monstro do compêndio para iniciantes.
A maneira mais simples de lidar
com ele é atacar a base do pescoço.
Agora, vou pará-lo.
Ó gelo, perfure o oponente
com seu poder gélido.
Lança de Sincelo, 8!
Amon, aproxime-se e acabe com ele.
Certo!
Muito bem!
Conseguimos, Ryo-san!
Vamos pegar a pedra mágica e voltar.
Afinal, foi seu primeiro
monstro na masmorra.
Podemos?
Somos aventureiros.
É natural que ganhemos
a vida nas masmorras.
Essa é uma lembrança e tanto.
Sim!
Agora, comemorando a conclusão
do curso do Ryo e do Amon
e sua primeira incursão na masmorra!
Saúde!
Que delícia! Só seria
melhor se fosse álcool.
Eles não servem bebidas alcoólicas
e não temos permissão para trazer.
Talvez seja o modo de dizer que
os aventureiros não devem ficar bebendo.
Estamos comemorando!
Qual é o problema?
Estou impressionado que mataram uma
Formiga-Soldado na primeira masmorra.
Nada mal, vocês dois.
Nem tanto, eu só dei o golpe final.
Isso só foi possível porque
Ryo-san o segurou.
Nós o derrotamos porque
o Amon a golpeou habilmente.
Não há necessidade de tanta modéstia.
Enfim, pegar a pedra mágica
foi ótimo, então quem se importa?
O que vocês dois farão amanhã?
Eu queria voltar pra masmorra...
Mas fico inseguro de ir sozinho,
então estou em dúvida.
Gostaria de ir comigo, então? Estava
pensando em ir até a terceira camada.
Sério?! Eu adoraria!
O fato da formiga estar na primeira
camada me incomodou um pouco.
Pelo que ouvi na aula,
não faz muito sentido.
Sim, normalmente a primeira
camada só tem morcegos.
Ouvi relatos sobre o aparecimento
de Formigas-Soldado
na primeira e segunda
camadas nos últimos meses.
Por que será que estão lá se não deveriam?
É porque as Formigas-Soldado
podem cavar túneis até a primeira camada.
Abel, os aventureiros veteranos não
devem implicar com os novatos.
Eu estava só oferecendo uma visão
pertinente para aliviar seus receios.
Vocês três são os colegas de quarto
do Ryo, certo? Eu sou o Abel.
O Ryo é forte, mas tem problemas de
personalidade, então sejam legais com ele.
Abel, você está tentando
provocar uma briga?
A-Abel, é o...
Da Espada Escarlate?!
Abel-san! Sou um
espadachim! Meu nome é Nils!
Sou só um aventureiro de nível F que
chegou em Lune, mas você é meu herói!
Eu ficaria honrado se
pudesse apertar sua mão!
Sim, é claro.
Dê o seu melhor, mas sem exageros, tá?
A sobrevivência é o principal
dever de um aventureiro.
Sim, senhor! Trabalharei
duro sem exagerar!
O que o traz ao salão da
guilda tão tarde, afinal?
Ah, a missão que aceitamos demorou
mais do que o previsto.
Na verdade, acabamos de voltar.
Aí está você, Abel!
Abel, devemos nos reportar ao
mestre da guilda. Pare de fugir.
Ah, eu estava tentando cumprir meu
dever de veterano e orientar os novatos...
Warren?
Warren, espere!
Posso andar sozinho!
Ryo, diga alguma coisa!
Vamos lá! Não fique só olhando!
Posso ajudá-la?
Lyn...
Tá.
Sinto muito, Ryo,
mas precisamos reportar ao mestre
da guilda, então levaremos o Abel.
Sim, claro. Afinal, ele é o
líder da Espada Escarlate.
Façam o que quiserem com ele.
Ryo! Seu traidor!
Sério, Warren, me deixe no chão!
Você está me fazendo de bobo!
Foi... uma visão e tanto.
A Rihya-san é um verdadeiro anjo.
O Abel-san é muito impressionante.
Tinha algo impressionante no que vimos?
Lyn, é deselegante ficar encarando.
Mas poxa, se o Ryo for
realmente um mago incrível,
é claro que fico curiosa.
Tenho certeza de que você também está.
Bom, isso é verdade, mas...
Um dia vocês vão entender,
não precisam ter pressa.
Vão ver a sua força.
Ainda está tentando parecer legal, não é?
Cale a boca!
Estou indo!
Amon! Não precisa ter tanta pressa.
Lança de Sincelo, 4!
Toma essa!
Muito bem!
Sim... Obrigado.
Há algo em seu manejo da
espada que me lembra o Abel.
Você disse que seu professor era
um ex-aventureiro de sua aldeia?
Ah, sim, um velho chamado Keero.
Aparentemente, ele aprendeu em uma
escola importante na capital real...
Era um estilo famoso,
a Estilo Hume, eu acho.
É daí que vem meu estilo.
Entendo. Tenho certeza de que vai ficar
forte assim que se acostumar com o básico.
Foi assim com o Abel também.
Pensei que você fosse um mago, Ryo-san,
mas parece ser versado em esgrima.
Bom, eu tinha um mentor que praticava
comigo há muito tempo, mas...
Como meu estilo é original, não
sei se diria que sou bem versado.
Já recuperou o fôlego?
Sim! Estou bem!
Mas não se force, viu?
Seu estilo de luta parece
bastante exaustivo.
Você acha mesmo?
Mas, uma vez dominado,
ele evitará que você se machuque.
É um estilo de luta muito seguro.
O importante é aumentar sua resistência.
Recomendo que corra o quanto puder.
Entendi!
Fazer isso de forma consistente será
seu caminho para o aprimoramento.
Eu viajei com Abel por um bom tempo,
e ele sempre praticava sua
forma logo pela manhã.
Ele pode ser dotado de uma espada,
mas até os prodígios devem ser diligentes.
Até mesmo o Abel-san?
É o que farei! Vou continuar me
esforçando, assim como ele!
Esse é o espírito.
Bom, se você me der licença...
Ué? Não vai pra masmorra hoje?
Não, eu tenho outros planos.
É a primeira vez que você
visita nossa biblioteca?
Sim.
Eu não esperava que fosse tão grande.
Se não conhece alquimia,
recomendo começar por aqui.
Muito obrigado.
Esse é um guia para o básico,
e aqui está um livro de receitas...
Quero mergulhar de cabeça nos dois.
Se for praticar pra valer,
queria ter uma cópia comigo.
Quanto será que custa?
Um eclipse?
O que é isso?
O que é esse sentimento?
O mundo inteiro... parece diferente.
Que poder!
Entendo, então há um ser
humano envolvido nisso agora.
Desde que eu me livre de você,
não fará diferença.
Essa intensidade...
Ela poderia ser um demônio?
Está no nível da Behe-chan
e de um Grifo. Isso é ruim.
É péssimo, quero fugir!
Mas será que posso escapar
desse espaço estranho?
Reforço da parede com mana!
Pare.
Pare!
O quê?
Estou impressionada que
conseguiu segurar o Fogo Infernal,
mas para dissipar a Lança de
Vento em vez se ser perfurado...
Espere, essas vestes
que você está usando...
São do Rei das Fadas?
Isso explica tudo. Então terei
que cortá-lo diretamente.
De qualquer forma...
Você vai morrer!
Seu lerdo!
Que rápida! Ela está
usando magia de vento?
Não estou perdendo na velocidade.
Se eu ficar na defensiva,
ela não conseguirá me pegar.
Além disso, os golpes dela não são
nada comparados aos do meu mestre.
O Rei das Fadas até lhe deu
uma espada, mas quem é você?
Como você lança magia tão rápido?
Você é um maldito monstro.
Não quero ouvir isso de você.
Você é realmente muito perigoso.
Vou te matar.
Agora!
Esse é o seu melhor?
Isso termina aqui!
Que recuperação rápida!
Não me faça rir, humano!
Infelizmente, o tempo acabou.
Fazia tempo que não
tinha uma luta dessas.
Foi bem divertido, humano.
Quero que vá embora logo.
Achei que você também
estivesse se divertindo.
Eu queria lutar um pouco mais...
Mas essa clausura foi um caso especial,
sobre o qual tenho pouco controle.
Clausura?
Meu nome é Leonore
Urraca Alburquerque.
E você?
Meu nome é Ryo, sua demônio.
"Demônio"? Você nos conhece, não é?
Acho que eu deveria
ter te matado mesmo.
Não, acho que você não é o tipo de
inimigo que morre fácil e rápido.
Que assim seja.
Até a próxima, Ryo.
Preferia nunca mais vê-la.
Ah... Pela sua força, vamos lutar de novo,
gostemos ou não.
Seja eu ou outro de nós.
"Nós" quem?
Não deixe que ninguém mais o mate.
Sua vida pertence a mim.
E estarei mais forte no próximo encontro.
Até lá.
Consegui sobreviver de alguma forma...
Sem esse robe, haveria um
buraco onde fica meu ombro.
Estou exausto, com dores e
minha cabeça está girando...
Bom, queria comprar os livros.
Acho que vou sacar dinheiro.
Não achei que minha conta
tivesse tanto dinheiro.
O mestre da guilda disse que trocaria
as pedras de Wyvern que trouxemos logo,
mas valia tanto assim?
Acho que não preciso me
preocupar com dinheiro tão cedo.
E pensar que não preciso suar
pra ganhar dinheiro.
Que pensamento maravilhoso.
Ninguém voltou ainda?
Eu estava esperando tratar meu ombro,
mas acho que vou primeiro à livraria.
O que é isso?
Se não estivéssemos exaustos,
vocês levariam uma surra...!
Sabe, um blefe tão evidente
é quase revigorante.
Fala demais pra quem nos emboscou!
Vamos lá, vocês esperam que os monstros em
uma masmorra avisem antes de atacar?
Você tem toda a razão, baixe a
guarda por conta e risco.
Ryo-san!
Você fez uma ótima observação.
Você esperava que eu o
avisasse antes de atacar?
Claro que não, né?
Maldito...
Esse é o Dan do Quarto 1!
Ah, então é o Dan. E agora?
Vai fugir com o rabo entre as pernas
já que seus amigos caíram?
Vá se danar!
Isso deve doer...
Acho que ainda estou
agitado por aquela hora.
Aqui está uma poção. Você é um sacerdote,
vamos começar com você.
Eu agradeço.
Você tem ido com o Amon nas corridas
matinais, né? É o mínimo que posso fazer.
Isso pode ser verdade,
mas ainda fico frustrado.
Parece que vocês precisam
de ainda mais resistência.
Já sei! Como também estou exausto,
por que não vamos nos recuperar?
Deusa Mãe, estenda-me sua mão curadora.
Cura Menor.
A dor desapareceu.
Você é mesmo um sacerdote!
Eu agradeço.
O osso não foi quebrado, mas deve
ter sido um golpe muito forte.
Você estaria em perigo se fosse
no coração. O que houve?
Na verdade, miraram no coração
e eu desviei no último segundo.
Estou feliz por ter sobrevivido.
Espere, você é tão forte e
por pouco não se esquivou?
Contra o que você lutou?
Bom, se eu tiver a oportunidade,
contarei tudo sobre isso algum dia.
A Leonore me pressionou e eu intimidei
um grupo de aventureiros de nível F...
Não estou bem nas aparências hoje.
Um demônio, é?
Se ela disse "nós", provavelmente
significa que há outros.
E aquele espaço esquisito...
Tenho muito a descobrir.
Mas, por enquanto...
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann